Тестовое задание на работу на должность Python backend developer.

Консольного приложения "Личный финансовый кошелек". Приложение для учёта личных доходов и расходов.

Функционал:

Вывод баланса – возможность вывести свой баланс, все доходы, все расходы. Пользователю выводится выбор вывода баланса:
Баланс – вывод баланса на текущий момент.
Доход – вывод всех доходов (сумма + все записи доходов).
Расход – вывод всех расходов (сумма + все записи расходов).

Добавление записи – возможность добавить новую запись о доходах или расходах, которая будет учитывать их в общем балансе:
Дальше идёт выбор категории, пользователь должен указать номер категории или ввести её название, которая пойдёт в запись, которая хранится в бд;
Дальше идёт введение суммы, пользователь должен ввести сумму, которую он хочет добавить в запись, также сохраняется в бд;
Дальше идёт возможность добавить описание к записи по желанию пользователя, также сохраняется в бд;
Дата записи автоматически определяется и сохраняется в бд.

Редактирование записи - возможность отредактировать любую запись. Изменить дату, сумму, категорию или описание + есть возможность удалить какую то запись. Пользователю выводится выбор действий:
Редактировать – переход в меню редактирование. Пользователю выводятся все записи и ему нужно указать номер записи, которую он хочет отредактировать. После ввода номера пользователю выводится выбор компонента записи, которую он хочет отредактировать:
Дата – редактирование даты записи. Пользователь должен ввести новую дату в формате гггг-мм-дд;
Категория - редактирование категории записи. Пользователю выводятся варианты категорий. Пользователь должен ввести номер или само название категории, на которую он хочет поменять;
Сумма - редактирование суммы записи. Пользователь должен ввести новую сумму;
Описание - редактирование описания записи. Пользователь должен ввести новое описание.
Удалить – переход в меню для удаления. Пользователю выводятся все записи и ему нужно указать номер записи, которую он хочет удалить. После ввода номера происходит удаление.

Поиск по записи – возможность найти записи по определённым параметрам. Пользователю выводится выбор компонентов записи, по которым будет происходить поиск:
Доход – вывод всех записей с категорией ‘Доход’;
Расход – вывод всех записей с категорией ‘Расход’;
Дата – вывод всех записей с датой, которую введёт пользователь в формате ггг-мм-дд после выбора этого компонента;
Сумма - вывод всех записей с суммой, которую введёт пользователь после выбора этого компонента.

Также, пользователь может выйти из какого-то компонента или подкомпонента введя 0 или ‘Назад’ в консоль. Его перекинет в главное меню.
